[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
♫♫
♫♫
[Kim Myung Soo]
[Kim Myung Soo]
[Lee Yoo Young]
[Lee Yoo Young]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
♫♫
♫♫
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។  តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[សត្វត្រូវបានថតដោយយោងតាមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។]
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
...
...
[Foldable Fan]
[កង្ហារដែលអាចបត់បាន]
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Yes, yes, yes. I'll be right there.
បាទ បាទ បាទ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
...
...
[Foldable Fan]
[កង្ហារដែលអាចបត់បាន]
Why does Joon Ho have this?
ហេតុអ្វីបានជា Joon Ho មានរបស់នេះ?
They say it's always dark under the lamp.
ពួកគេនិយាយថាវាតែងតែងងឹតនៅក្រោមចង្កៀង។
Who would've thought Gamjjok has been using
អ្នកណាខ្លះគិតថា Gamjjok កំពុងប្រើ
the Seongsan Hall to make deals?
Seongsan Hall ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
Could Joon Ho be...
តើ Joon Ho អាច...
Aigoo, Joon Ho.
Aigoo, Joon Ho ។
Hello, Chief Gatekeeper.
ជំរាបសួរ, ប្រធានច្រកទ្វារ។
I heard you did something important.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
We can sleep soundly now, thanks to you.
យើងអាចគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ អរគុណអ្នក។
Well, of course. Have a look.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។  មើល​នេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why would I search you when you caught the thief?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​បាន​ចោរ?
Just go in.
គ្រាន់តែចូលទៅ។
Thank you, Chief Gatekeeper.
សូមអរគុណលោកប្រធានច្រកទ្វារ។
...
...
[Episode 11: Gamjjok]
[ភាគទី១១៖ ល្បែងស្នេហ៍]
How many more times do I have to tell you to be careful?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀតឱ្យប្រយ័ត្ន?
How could you be so careless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
I keep forgetting because I am a lowly, uneducated bastard.
ខ្ញុំចេះតែភ្លេច ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប គ្មានការអប់រំ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Just wait and see, sir.
ចាំមើលចុះលោកអើយ។
We're just getting started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
You should have just left with the ingredients.
អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​ជាមួយ​គ្រឿង​ផ្សំ។
What do you want to see me for?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I heard you care about pottery more than anyone.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខ្វល់ពីគ្រឿងស្មូនជាងអ្នកណា។
You probably are not showing me this to get it assessed.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​វាយ​តម្លៃ​នេះ​ទេ។
No one would recognize its value
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់តម្លៃរបស់វាទេ។
if I kept it since it does not suit my status.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ព្រោះ​វា​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ស្ថានភាព​របស់ខ្ញុំ​។
I heard precious and valuable things are meant for certain people.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ និង​មាន​តម្លៃ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​មនុស្ស​ជាក់លាក់។
This lowly man thought this would suit you perfectly.
បុរស​ទាប​ម្នាក់​នេះ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
You want to give this to me?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Even a piece of pottery can shine with the rightful owner.
សូម្បីតែគ្រឿងស្មូនមួយដុំក៏អាចភ្លឺជាមួយម្ចាស់ត្រឹមត្រូវដែរ។
There is something else that needs the rightful owner.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវការម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ។
I am considering supporting you to become
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាគាំទ្រអ្នកឱ្យក្លាយជា
the Seongsan Village's leader.
មេភូមិសេងសាន។
You dare think of me that lowly to make such a vulgar suggestion?
អ្នកហ៊ានគិតខ្ញុំថាថោកទាប ហ៊ានបញ្ចេញយោបល់ជេរបែបនេះ?
I will pretend I did not hear it. Take this with you and leave.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ។  យកវាទៅជាមួយអ្នកហើយចាកចេញ។
What noise was that?
តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​អ្វី?
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I suppose I did not quite understand your taste.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​រសជាតិ​របស់​អ្នក​។
W-What did you say?
W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
A useless object should be discarded.
វត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍គួរត្រូវបោះចោល។
It is the same with people.
វាគឺដូចគ្នាជាមួយនឹងមនុស្ស។
Call me anytime if you need something at a later date.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
T-That little...
T- តូចនេះ...
...
...
I can't believe Camille's first event in Korea
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដំបូង​របស់ Camille នៅ​កូរ៉េ
was ruined by such a scandalous event.
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដោយព្រឹត្តិការណ៍អាស្រូវបែបនេះ។
We can handle the product damage and financial loss,
យើងអាចដោះស្រាយការខូចខាតផលិតផល និងការបាត់បង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
but didn't the brand image get seriously damaged?
ប៉ុន្តែ​តើ​ម៉ាក​យីហោ​មិន​ខូច​ខាត​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​ឬ?
What can we do? It already happened.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?  វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
We can have the popup event online.
យើងអាចមានព្រឹត្តិការណ៍លេចឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
We have to focus on the main event, the fashion show.
យើងត្រូវផ្តោតលើព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់គឺការបង្ហាញម៉ូដ។
Anyway, what will you do with Hong Do Kim?
អញ្ចឹងតើ ហុង ដូ គីម នឹងធ្វើអ្វី?
Will you continue to have her work here?
តើអ្នកនឹងបន្តការងាររបស់នាងនៅទីនេះទេ?
Not sure.
មិន​ច្បាស់។
Hong Do Kim.
ហុង ដូ គីម។
I told you to go see a doctor and go home. Why did you come in?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយទៅផ្ទះ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
No, you aren't.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
Hong Do Kim, go home because you won't be helpful here at all.
ហុង ដូ គីម ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ព្រោះអ្នកនឹងមិនមានប្រយោជន៍នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
No, I can still help-
ទេ ខ្ញុំនៅតែអាចជួយ
Go home. I'll call you when things get sorted out.
ទៅផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
Teacher.
គ្រូ។
Where did you go in that condition?
តើអ្នកទៅណាក្នុងស្ថានភាពនោះ?
I stopped by work briefly.
ខ្ញុំឈប់ពីការងារមួយភ្លែត។
You look a bit drained.
អ្នកមើលទៅស្រក់ទឹកមាត់បន្តិច។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No.
ទេ
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You would not have gotten injured if I did my job correctly.
អ្នកនឹងមិនរងរបួសទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
What are you talking about? It's my fault.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
If only I were more careful...
បើខ្ញុំប្រយ័ត្នជាងនេះ...
this wouldn't have happened.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
No, please do not think that.
ទេ សូមកុំគិតបែបនោះ។
Just focus on your recovery.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
I will let you rest, Teacher.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកលោកគ្រូ។
Because you wanted it so badly,
ដោយសារតែអ្នកចង់បានវាយ៉ាងខ្លាំង,
I barely managed to create your position somehow.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបង្កើតតំណែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា។
If you say you'd quit when we're about to get busy,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់នៅពេលយើងហៀបនឹងរវល់។
I'd be in a bind.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងចំណងមួយ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Something more important came up that is more crucial than what I want to do.
អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះបានកើតឡើង ដែលសំខាន់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I will make sure not to have you face danger anymore, Teacher.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ, គ្រូ។
There is neither a witness nor CCTV.
មិនមានសាក្សី ឬ CCTV ទេ។
The black SUV Hong Do mentioned...
រថយន្ត SUV ពណ៌ខ្មៅ Hong Do លើកឡើងថា...
I don't know where it came from and went off to.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ណា​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
It's nowhere to be seen.
វាគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ។
The fact that the fan was hidden inside the shoe box on the way to Seoul
ការ​ពិត​ដែល​កង្ហារ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ស្បែក​ជើង​នៅ​ផ្លូវ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
means someone hid it in advance in the village.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​លាក់​ទុក​មុន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​។
Does this mean there is an accomplice in the village?
នេះមានន័យថាមានអ្នកសមគំនិតនៅក្នុងភូមិ?
I need to go to the village to find out.
ខ្ញុំត្រូវទៅភូមិដើម្បីស្វែងរក។
I will free myself...
ខ្ញុំនឹងដោះលែងខ្លួនឯង...
from preserving tradition, inheriting the village,
រក្សាប្រពៃណី កេរដំណែលភូមិ
or getting married!
ឬរៀបការ!
I will not do anything you planned for me.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
...
...
Are you finally done acting out?
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សម្ដែង​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
How could I be when I never acted out?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​សម្តែង​ចេញ?
I had to stop by to investigate the theft.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​ការ​លួច។
Please do not misunderstand me.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ។
Did you confirm that the fan was authentic?
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដទេ?
I confirmed as soon as I received it.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា។
Except for when I said bye to the Director and his employee,
លើកលែងតែពេលដែលខ្ញុំនិយាយលាទៅកាន់នាយក និងបុគ្គលិករបស់គាត់
I never left.
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
Looks like it was stolen then.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
You told me to tighten the security as soon as the fan arrived.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រឹត​បន្តឹង​សន្តិសុខ​ភ្លាមៗ​ពេល​កង្ហារ​មក​ដល់។
So, we were extra thorough as well.
ដូច្នេះ យើង​ក៏​បាន​ហ្មត់ចត់​បន្ថែម​ទៀត។
Was there another visitor from the outside that day?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​ភ្ញៀវ​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
Joon Ho was the only one.
Joon Ho គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Joon Ho?
Joon Ho?
...
...
You said you would live freely doing what you want to do.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងរស់នៅដោយសេរី ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Why are you so concerned about the investigation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងចំពោះការស៊ើបអង្កេត?
Someone I cherish was injured because of what happened in the village.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានរងរបួសដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ។
Do you mean the girl named Hong Do?
មានន័យថា នារីឈ្មោះ ហុង ដូ?
I want to protect her even if it means giving up everything.
ខ្ញុំ​ចង់​ការពារ​នាង ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
This village is as precious to me as she is to you.
ភូមិនេះមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដូចនាងដែរ។
I will not care who you are doing this for.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា។
Make sure to catch whoever is involved with the village.
ចាំ​ចាប់​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​ភូមិ។
...
...
Based on what Grandfather said,
ផ្អែកលើអ្វីដែលជីតាបាននិយាយ។
the employee of the Cultural Heritage Admin. is not the fan thief.
បុគ្គលិកនៃអ្នកគ្រប់គ្រងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌។  មិនមែនជាចោរកង្ហារទេ។
There has to be an accomplice, or the culprit is out there.
ត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិត ឬពិរុទ្ធជននៅទីនោះ។
It must be someone who knows the interior layout of the Woorim House well.
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ប្លង់ខាងក្នុងនៃផ្ទះ Woorim បានយ៉ាងល្អ។
Anything would be possible with Joon Ho.
អ្វីៗនឹងអាចទៅរួចជាមួយ Joon Ho។
But there is no evidence.
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
Should we ask Lady Yi Bok for help?
តើយើងគួរសុំជំនួយពី Lady Yi Bok ទេ?
We need more than circumstantial evidence to mobilize the police.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ច្រើន​ជាង​កាលៈទេសៈ ដើម្បី​ប្រមូល​ប៉ូលិស។
Let us find conclusive evidence first.
ចូរ​យើង​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​ជា​មុន​សិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Sunbae.
ស៊ុនបា។
Huh? Hong Do.
ហ៎?  ហុង ដូ។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was throwing a plant away.
ខ្ញុំបានបោះចោលរុក្ខជាតិមួយ។
I bought it because it was supposed to bloom.
ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ព្រោះ​វា​គួរ​តែ​រីក​។
But it's only attracting bugs.
ប៉ុន្តែវាទាក់ទាញតែកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
I got scammed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
This won't be helpful to the business at all.
វានឹងមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អាជីវកម្មទាល់តែសោះ។
Not even a tiny bit.
មិនមានសូម្បីតែបន្តិច។
Hong Do Kim, go home because you won't be helpful here at all.
ហុង ដូ គីម ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ព្រោះអ្នកនឹងមិនមានប្រយោជន៍នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
But how could you throw it away?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបោះវាដោយរបៀបណា?
Isn't that too cruel?
វាមិនសាហាវពេកទេ?
You scared me. What's too cruel?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។  អ្វី​ដែល​សាហាវ​ពេក?
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
It's too sad to be abandoned.
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ពេក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
A plant is a living thing, too.
រុក្ខជាតិក៏ជាភាវៈរស់ដែរ។
I'm sure it didn't want to be this way, either.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
What's wrong, Hong Do? Is something going on?
ហុង ឌឺ មានរឿងអី?  តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll take this with me.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
She said she hurt her head.
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ឈឺ​ក្បាល។
She must've gotten hurt seriously.
នាង​ត្រូវ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Written Statement - Lee Joon Ho]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ - Lee Joon Ho]
If you look at it, most of the patterns
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាភាគច្រើននៃគំរូ
are like this if you lift it like this.
គឺបែបនេះប្រសិនបើអ្នកលើកវាដូចនេះ។
Noona, let's eat.
Noona តោះញ៉ាំ។
Yes, that should work. That should work, but...
បាទ វាគួរតែដំណើរការ។  វាគួរតែដំណើរការ ប៉ុន្តែ...
if you do it this way instead,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាតាមរបៀបនេះជំនួសវិញ
it's much easier to do.
វាកាន់តែងាយស្រួលធ្វើ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I have never seen it again since I delivered it to him that day!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​ម្តង​ទៀត​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​គាត់​ថ្ងៃ​នោះ!
Geez! How frustrating.
ហ្ហេស!  ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Hey, calm down.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
Detective,
អ្នកស៊ើបអង្កេត
we don't know if the box belongs to my client or not. Do we?
យើងមិនដឹងថាប្រអប់នេះជារបស់អតិថិជនខ្ញុំឬអត់ទេ។  តើយើង?
[Shin Yoon Bok]
[ Shin Yoon Bok ]
How is the Teacher doing?
តើ​លោក​គ្រូ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
See her yourself.
មើលនាងខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវហើយ។
You might want to hold your breath for a moment.
អ្នកប្រហែលជាចង់ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
I'll open the door.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
T-Teacher?
T-គ្រូ?
I heard protein helps you recover from a concussion.
ខ្ញុំបានលឺថាប្រូតេអ៊ីនជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយពីការប៉ះទង្គិច។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Thank you, Yoon Bok.
សូមអរគុណ Yoon Bok ។
W-What is wrong?
W- ខុសអី?
The beef is...
សាច់គោគឺ...
too tasty.
ហ៊ានពេក។
I don't have the right to eat something tasty.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​ទេ។
W-What do you mean by that?
W - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Everyone has the right to eat beef-
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិបរិភោគសាច់គោ
I couldn't save the plant, the popup event,
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុករោងចក្របានទេ ព្រឹត្តិការណ៍លេចឡើង
and I ruined Camille's image, too.
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញរូបភាពរបស់ Camille ផងដែរ។
I couldn't even protect your dream of becoming a webtoon artist, either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​វិចិត្រករ​លើ​បណ្ដាញ​អ៊ីនធឺណិត​ដែរ។
I wasn't able to protect anything.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្វីទាំងអស់។
- Pardon? - Maybe...
- អត់ទោស?  - ប្រហែល...
my dream might be too ambitious for my ability.
ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ។
I destroyed the mood just now, too, huh?
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​ពេល​នេះ​ដែរ​ហ្អី?
Didn't I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Teacher, you know...
លោកគ្រូដឹងទេ...
you saved me.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I have been discouraged for a long time,
ខូចចិត្តយូរហើយ
but you let me come out to the world and live. Did you forget?
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញមកពិភពលោកហើយរស់នៅ។  តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
You are capable of saving anything.
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការសន្សំអ្វីទាំងអស់។
So, eat a lot and feel better.
ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It is hot. Take your time and eat slowly.
វា​ក្តៅ។  ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំយឺត ៗ ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- It's tasty. - It's hot.
- វាឆ្ងាញ់។  - វា​ក្តៅ។
Teacher, you know you saved me.
លោកគ្រូ អ្នកដឹងថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
You are capable of saving anything.
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការសន្សំអ្វីទាំងអស់។
[Fashion Show - Approve]
[ការបង្ហាញម៉ូត - យល់ព្រម]
You already got all these?
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
My physical strength, heart, time,
កម្លាំងកាយ ចិត្ត ពេលវេលា
talent, devotion, and social skills.
ទេពកោសល្យ ការលះបង់ និងជំនាញសង្គម។
I used all of it to the max and got them.
ខ្ញុំបានប្រើវាទាំងអស់រហូតដល់អតិបរមា ហើយទទួលបានវា។
I already know you worked very hard.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងណាស់។
You're keeping your promise, right?
អ្នក​កំពុង​តែ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
- There is just one thing. - What is it now?
- មានរឿងតែមួយ។  - តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
You probably know, but there was an incident recently.
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
The village is feeling uneasy.
Village កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនសប្បាយចិត្ត។
Are you saying no?
តើអ្នកនិយាយថាទេ?
I am asking you to have tight security for the fashion show.
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​តឹងរ៉ឹង​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
Good luck preparing for it.
សូមសំណាងល្អរៀបចំសម្រាប់វា។
Yes!
បាទ!
Thank you, Mr. Shin.
សូមអរគុណលោក Shin ។
It probably wasn't an easy decision under the circumstances.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលក្នុងកាលៈទេសៈនោះទេ។
You worked hard trying to adjust to an unfamiliar environment.
អ្នកបានខិតខំព្យាយាមសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
It was really freaking hard.
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I got to think of you as I started adjusting.
ខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមកែតម្រូវ។
I thought it must've been hard for you to adjust to living in Paris then.
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងការរស់នៅក្នុងទីក្រុងប៉ារីសនៅពេលនោះ។
I endured it...
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ ...
because I had you then.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នកនៅពេលនោះ។
Really?
ពិតជា?
Tell me now, then.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Did you think of me at times...
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ...
after you came back here?
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
Well, sometimes?
អញ្ចឹងពេលខ្លះ?
Every once in a while?
ម្តងៗ?
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
Sometimes, every once in a while?
ពេលខ្លះម្តងៗ?
It's all in the past. Why do you ask about it?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីវា?
Just because...
ដោយ​សារ​តែ...
How was your marriage, by the way?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
She was a good person.
នាងជាមនុស្សល្អ។
Although she was gone too soon.
ទោះបីជានាងទៅលឿនពេកក៏ដោយ។
I wonder what would've happened if we made a different decision then.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តផ្សេងនៅពេលនោះ។
Would we have walked this path every day together?
តើ​យើង​ធ្លាប់​ដើរ​ផ្លូវ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
We might have been walking down
យើងប្រហែលជាបានដើរចុះ
Champs-Élysées together, too.
Champs-Elysées ជាមួយគ្នាផងដែរ។
That would've been nice, too.
នោះនឹងល្អផងដែរ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Frankie,
ហ្វ្រែងគី
let's schedule it.
តោះរៀបចំកាលវិភាគ។
Gosh!
អុញ!
Did you finally...
តើចុងក្រោយអ្នក...
reach an agreement with your ex?
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអតីតរបស់អ្នក?
Well done, Camille.
ធ្វើបានល្អ Camille ។
Call Hong Do Kim right now and...
ទូរស័ព្ទទៅ Hong Do Kim ឥឡូវនេះ ហើយ...
No, I'll call her myself.
ទេខ្ញុំនឹងហៅនាងដោយខ្លួនឯង។
Send me her address.
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់នាងមកខ្ញុំ។
Ms. Camille.
លោកស្រី Camille ។
Here.
នៅទីនេះ។
What a cozy place.
កន្លែង​ដ៏​កក់ក្ដៅ​យ៉ាង​ណា។
Please have a seat here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Then, come to work early tomorrow.
ស្អែក​ឡើង​មក​ធ្វើ​ការ​សិន។
- Pardon? - The fashion show.
- អត់ទោស?  - ការបង្ហាញម៉ូដ។
It's happening.
វាកំពុងកើតឡើង។
Really? My gosh.
ពិតជា?  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You know how much I suffered to make this happen, right?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
So, you'd better show off your talent, okay?
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ល្អ?
This will be Camille's biggest challenge and change.
នេះនឹងក្លាយជាបញ្ហាប្រឈម និងការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុតរបស់ Camille ។
Let's combine Camille's craftsmanship and Korea's tradition
ចូររួមផ្សំសិល្បៈហត្ថកម្មរបស់ Camille និងប្រពៃណីរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
and create art that would excite the entire world.
និងបង្កើតសិល្បៈដែលនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលរំភើប។
You and me together.
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
Would I be able to do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
I wonder if I'm tainting your image.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រូបភាព​របស់​អ្នក​ខូច​។
The pop-up event failed because of me, too.
ព្រឹត្តិការណ៍​លេច​ឡើង​បាន​បរាជ័យ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Hong Do Kim.
ហុង ដូ គីម។
How many times do you think I've been set back before I debuted?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ដង​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង?
How about after the debut?
ចុះ​ក្រោយ​ការ​ចេញ​ដំបូង​វិញ?
How do you think it is now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរពេលនេះ?
In every moment of life, endless setbacks
នៅគ្រប់ពេលនៃជីវិត ឧបសគ្គគ្មានទីបញ្ចប់
are awaiting you...
កំពុងរង់ចាំអ្នក...
like a whole mountain range.
ដូចជាជួរភ្នំទាំងមូល។
You'd continue to be set back, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងបន្តត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
It's up to you to decide if you'd collapse or get back up now.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងដួលរលំ ឬងើបឡើងវិញឥឡូវនេះ។
If you'd collapse, I have no reason to be here.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ដួល ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​មក​ទីនេះ​ទេ។
Come and get it when you get back up.
មកទទួលយកវានៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេក។
Ms. Camille.
លោកស្រី Camille ។
You know I can't wait long, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេមែនទេ?
Your desk will be cleared after tomorrow.
តុរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសម្អាតបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ។
As Yoon Bok said,
ដូចដែល Yoon Bok បាននិយាយ។
I can save anything.
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកអ្វីទាំងអស់។
I'll revive the flame of passion that's dying in me first.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ឡើង​វិញ​នូវ​ភ្លើង​នៃ​ចំណង់​ដែល​កំពុង​តែ​ស្លាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
I'm not trying to abandon you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
I'm trying to free you and save you in a bigger and brighter world.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះលែងអ្នក ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដែលកាន់តែធំ និងភ្លឺជាងមុន។
Because I'm reminded of myself whenever I see you.
ព្រោះខ្ញុំនឹកឃើញខ្លួនឯងគ្រប់ពេល
So, let's be sure to survive together. Okay?
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។  យល់ព្រម?
Got it?
យល់ទេ?
The roots are deep and strong. It will not die.
ឫសគឺជ្រៅនិងរឹងមាំ។  វានឹងមិនស្លាប់ទេ។
It will overcome this hardship and grow into a stronger tree.
វា​នឹង​ជម្នះ​ភាព​លំបាក​នេះ ហើយ​រីក​ចម្រើន​ទៅ​ជា​ដើម​ឈើ​ដ៏​រឹង​មាំ។
Will it really?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It will revive for sure if you water it and care for it every day.
វានឹងរស់ឡើងវិញប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកស្រោចទឹក និងថែទាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
So, do not get tired and cheer up, Teacher.
ដូច្នេះ​កុំ​នឿយហត់​ហើយ​រីករាយ​ផង​លោកគ្រូ​។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Bok.
យុនបុក។
What's with the car?
តើមានអ្វីជាមួយឡាន?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
I will take you to work to celebrate your recovery.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើការដើម្បីអបអរការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I will close the door.
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
I-I will turn right.
II នឹងបត់ស្តាំ។
I-I will turn left.
II នឹងបត់ឆ្វេង។
A speed bump!
បុក​លឿន​!
Teacher!
លោកគ្រូ!
Teacher, a-are you okay? Your neck...
លោកគ្រូ - សុខសប្បាយទេ?  ករបស់អ្នក...
Let's go. I don't want to be late.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for driving me.
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំ។
Do not mention it.
សូមកុំលើកឡើង។
Teacher!
លោកគ្រូ!
A famous doctor in Mt. Jiri gathered this ginseng extract drop by drop.
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​នៅ​ភ្នំ​ជីរី បាន​ប្រមូល​យក​សារធាតុ​យិនស៊ិន​នេះ​មក​ទម្លាក់​ចុះ។
Drink it up and cheer up today.
ផឹកវាហើយរីករាយថ្ងៃនេះ។
Gosh, thank you. You shouldn't have.
Gosh អរគុណ។  អ្នកមិនគួរមានទេ។
I will take that.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Bitterness needs to be chased by sweetness.
ភាពជូរចត់ត្រូវតែដេញតាមភាពផ្អែមល្ហែម។
Gosh, what's going on here?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
It smells.
វាមានក្លិន។
But I took a shower.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានងូតទឹក។
Do I still smell?
តើខ្ញុំនៅតែមានក្លិនទេ?
It smells sweet.
វាមានក្លិនផ្អែម។
Gosh, how sweet.
Gosh, ផ្អែម។
How sweet. So very sweet.
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។  ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
I'm lonely.
ខ្ញុំឯកា។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Good luck today.
សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ។
Bye.
លាហើយ។
I wanted you to hang a more flattering photo.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្យួរ​រូបថត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I look forward to seeing your design.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការរចនារបស់អ្នក។
Yes, ma'am!
បាទ​លោកស្រី!
My daughter became so pretty.
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ស្អាត​ម្ល៉េះ។
Is Hong Hak doing well, too?
តើ ហុង ហាក់ ធ្វើបានល្អដែរទេ?
I miss them.
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
[A man from the Joseon era. Shin Soo Geun, the leader of Seongsan Village, keeping tradition.]
[បុរសម្នាក់ពីសម័យ Joseon ។  Shin Soo Geun មេភូមិ Seongsan រក្សាប្រពៃណី។]
[He left the village and lived in Paris for a year in his youth...]
[គាត់បានចាកចេញពីភូមិ ហើយរស់នៅទីក្រុងប៉ារីសរយៈពេលមួយឆ្នាំក្នុងវ័យកុមាររបស់គាត់...]
That stuck-up old man left the village for a whole year.
បុរសចំណាស់ដែលជាប់គាំងនោះបានចាកចេញពីភូមិពេញមួយឆ្នាំ។
What did he do in Paris, exactly?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងប៉ារីស?
Please look into what Shin Soo Geun did in Paris when he was young.
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែល Shin Soo Geun បានធ្វើនៅប៉ារីសកាលពីគាត់នៅក្មេង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I'm sorry, but we're closed.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងបិទ។
I am here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
What is going on at this hour?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
It is regarding Gamjjok.
វាទាក់ទងនឹង Gamjjok ។
I thought he only swapped out the cultural heritage with fakes,
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែប្តូរបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ដោយក្លែងក្លាយ
but he swapped the culprit with a fake one, too.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដោះ​ដូរ​ជន​ល្មើស​ជា​មួយ​ក្លែង​ក្លាយ​ផង​ដែរ។
But what does that have to do with me?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
Because I think the real Gamjjok...
ព្រោះខ្ញុំគិតថា Gamjjok ពិតប្រាកដ...
is here in Seongsan Hall.
នៅទីនេះនៅ Seongsan Hall។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
That the deals have been made in Seongsan Hall all this time.
ថាកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅ Seongsan Hall គ្រប់ពេលវេលា។
That is why I will be keeping my eyes peeled.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងរក្សាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
I think the real Gamjjok is here in Seongsan Hall.
ខ្ញុំគិតថា Gamjjok ពិតនៅទីនេះនៅក្នុង Seongsan Hall ។
Gosh, I'm stuck.
Gosh ខ្ញុំជាប់គាំង។
You ran away once.
អ្នករត់ចេញម្តង។
How dare you come back to this place?
ម៉េច​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​នេះ?
Why did I think of those lines just now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតដល់បន្ទាត់ទាំងនោះ?
This is why you need oxygen.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការអុកស៊ីសែន។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
That kid hasn't changed.
ក្មេងនោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
By the way, why won't Hong Do come out?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វី ហុង ឌឺ មិនចេញមក?
It's hard to see her face.
ពិបាកមើលមុខនាងណាស់។
What?
អ្វី?
Noona.
ណូណា។
What's banana milk doing here?
តើទឹកដោះគោចេកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
did my fan leave it here?
តើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទុកវានៅទីនេះទេ?
Gosh, I'm too popular.
Gosh ខ្ញុំ​ពេញ​និយម​ពេក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Dad used to get this for me whenever we went to a bathhouse.
ប៉ា​ធ្លាប់​យក​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
Hey, don't bring him up.
ហេ កុំនាំគាត់ឡើង។
Don't you know he took everything and ran away to survive on his own?
ដឹង​អត់​ថា​គាត់​យក​របស់​ទាំង​អស់​រត់​ទៅ​រស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
Why won't you even let me speak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ?
I wonder if he's staying healthy.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានសុខភាពល្អដែរឬទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What are you throwing away?
តើអ្នកកំពុងបោះចោលអ្វី?
May I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
What's wrong, Young Master?
មានរឿងអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
I think I was mistaken.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Yes. - I did what you told me to do.
- បាទ។  - ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
He knew I would be following him.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។
I acted hastily and gave him the upper hand.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​គាត់។
There's only circumstantial evidence.
មាន​តែ​ភស្តុតាង​តាម​កាលៈទេសៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
It will be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
Hang in there, okay?
ចាំអីទៀត?
These bastards. I'll sue them for coercion.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។  ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេពីបទបង្ខិតបង្ខំ។
Detective, they found evidence.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ពួកគេបានរកឃើញភស្តុតាង។
Really?
ពិតជា?
Over here, sir.
នៅទីនេះលោកម្ចាស់។
We found your vehicle and blunt weapon at your residence.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​យាន​ជំនិះ និង​អាវុធ​ខ្លី​របស់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Blood was found on the blunt weapon that was used
ឈាម​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​អាវុធ​ដែល​គេ​ប្រើ
and the DNA result will come out soon.
ហើយលទ្ធផល DNA នឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Stop dragging this out, and come clean. Okay?
ឈប់​អូស​វា​ចេញ ហើយ​មក​ស្អាត។  យល់ព្រម?
I said it wasn't me!
ខ្ញុំថាមិនមែនខ្ញុំទេ!
All the circumstances are pointing at Joon Ho.
គ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់កំពុងចង្អុលទៅ Joon Ho ។
He is thorough enough to predict I would be following him,
គាត់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទស្សន៍ទាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​គាត់
but he must have missed something.
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយ។
Let us walk through the case one more time.
ចូរយើងឆ្លងកាត់ករណីនេះម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
After your teacher got into the accident that day,
បន្ទាប់ពីគ្រូរបស់អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះ
the fan was stolen and...
កង្ហារត្រូវចោរលួច...
That's pretty.
នោះស្អាតណាស់។
It's pretty, but...
ស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែ...
there's no story in the design.
មិនមានរឿងរ៉ាវនៅក្នុងការរចនាទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Design without a story is like flat champagne.
ការរចនាដោយគ្មានរឿងគឺដូចជាស្រាសំប៉ាញសំប៉ែត។
Use the key chain's story and fix everything.
ប្រើរឿងរបស់ខ្សែសង្វាក់គន្លឹះ និងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Okay. I'll give it another try.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
I went to Seongsan Village and confirmed that the fan in the storage was fake.
ខ្ញុំបានទៅភូមិ Seongsan ហើយបញ្ជាក់ថាកង្ហារនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកនោះជារបស់ក្លែងក្លាយ។
That's when I arrived at Seongsan Hall
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមកដល់សាល Seongsan
and saw the men who attempted to buy the fan run away.
ហើយឃើញបុរសដែលប៉ុនប៉ងទិញកង្ហាររត់គេចខ្លួន។
What happened to the men who ran away?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលរត់ចេញ?
The police chased them and saw them last in Chinatown in Incheon.
ប៉ូលីសបានដេញតាមពួកគេ ហើយបានឃើញពួកគេចុងក្រោយនៅក្នុង Chinatown ក្នុង Incheon ។
We can catch them and find out who they tried to make a deal with.
យើង​អាច​ចាប់​ពួក​គេ ហើយ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ។
No, no. It still doesn't have a story.
ទេ​ទេ។  វានៅតែមិនមានរឿង។
It's no fun.
វាមិនសប្បាយទេ។
Redo it.
ធ្វើវាឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is this the best you can do?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Old, classic, romance.
បុរាណ, បុរាណ, មនោសញ្ចេតនា។
Didn't you tell the press that that's the story of the key chain?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ថា​នោះ​ជា​រឿង​នៃ​ខ្សែ​សង្វាក់​សោរ​ទេ?
Get it together, Hong Do Kim!
រួមគ្នា ហុង ដូ គីម!
I'll try it again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Cheer up, Kim Hong Do.
រួសរាន់ឡើង Kim Hong Do ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I will go this way. You go that way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។  អ្នកទៅវិធីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Try going that way this time.
សាកល្បង​ធ្វើ​បែប​នោះ​លើក​នេះ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The roots are deep and strong. It will not die.
ឫសគឺជ្រៅនិងរឹងមាំ។  វានឹងមិនស្លាប់ទេ។
It will overcome this hardship and grow into a stronger tree.
វា​នឹង​ជម្នះ​ភាព​លំបាក​នេះ ហើយ​រីក​ចម្រើន​ទៅ​ជា​ដើម​ឈើ​ដ៏​រឹង​មាំ។
Yoon Bok was right.
Yoon Bok និយាយត្រូវ។
I will try again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Pardon?
អត់ទោស?
Make a sample using this.
ធ្វើគំរូដោយប្រើវា។
Really? Did I pass?
ពិតជា?  តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
Good luck.
សំណាងល្អ។
This will be your debut work you won't forget until you die.
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​ភ្លេច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Start creating samples using this, Hong Do Kim.
ចាប់ផ្តើមបង្កើតគំរូដោយប្រើនេះ ហុង ដូគីម។
Frankie, let's officially start promoting.
Frankie តោះចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយជាផ្លូវការ។
Contact the media companies and Hollywood celebrities.
ទាក់ទងក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន និងតារាហូលីវូដ។
Come up with a model list and hire the people we need.
មកជាមួយបញ្ជីគំរូ ហើយជួលមនុស្សដែលយើងត្រូវការ។
Okay.
យល់ព្រម។
I searched through all the shopping centers,
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​តាម​គ្រប់​មជ្ឈមណ្ឌល​លក់​ទំនិញ
but there was not even a trace.
ប៉ុន្តែមិនមានសូម្បីតែដានមួយ។
You get caught if your tail is long.
អ្នកចាប់បានប្រសិនបើកន្ទុយរបស់អ្នកវែង។
If they noticed they were being chased,
បើ​គេ​សង្កេត​ឃើញ​គេ​ដេញ
they will make it more mysterious.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាថ៌កំបាំង។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We will expand our search in the area, focusing on the hotels tomorrow.
យើងនឹងពង្រីកការស្វែងរករបស់យើងនៅក្នុងតំបន់នេះ ដោយផ្តោតលើសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Hong Do Kim. - Hello.
- ហុង ដូ គីម។  - ជំរាបសួរ។
They will be assisting you with this fashion show.
ពួកគេនឹងជួយអ្នកក្នុងការបង្ហាញម៉ូតនេះ។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
Hello, I'm Moon Soo Hee.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Moon Soo Hee។
I'm Ah Yeong. Nice to meet you.
ខ្ញុំ​គឺ Ah Yeong។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Kim Hong Do. I'm in your care.
ខ្ញុំ គឹម ហុងដូ។  ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
I will never be rude to my assistants.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឈ្លើយចំពោះជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេ។
You're getting along so well already.
អ្នក​កំពុង​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​ហើយ។
Start working now, then.
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
Shall we get started?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
Have a seat. Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Ah Yeong.
អាយ៉ង់។
What happened to the document I requested earlier?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឯកសារដែលខ្ញុំបានស្នើសុំពីមុន?
It's only been three hours since you asked.
មានតែបីម៉ោងទេដែលអ្នកសួរ។
You need it already?
អ្នកត្រូវការវារួចហើយ?
It would've taken only an hour even if you took your time.
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ ទោះបីជាអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកក៏ដោយ។
Listening to music makes me more productive.
ការស្តាប់តន្ត្រីធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានផលិតភាព។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Feel free to listen to it.
ស្តាប់ដោយសេរី។
Instead, please get the document ready soon.
ជំនួសមកវិញ សូមរៀបចំឯកសារឱ្យបានឆាប់។
Okay, Sunbaenim.
យល់ព្រម Sunbaenim ។
Ah Yeong, did you get the fabric samples?
Ah Yeong តើអ្នកទទួលបានគំរូក្រណាត់ទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
No.
ទេ
You didn't give me the deadline.
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​កំណត់​ទេ។
I'll get them by tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
Did you want to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yes. I'd like to serve Korean food for the fashion show.
បាទ។  ខ្ញុំ​ចង់​បម្រើ​ម្ហូប​កូរ៉េ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
Should I contact Seongsan Hall since we worked with them last time?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទង Seongsan Hall តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយពួកគេលើកមុនទេ?
Good. Meet with them today and get them to say yes.
ល្អ  ជួប​ជាមួយ​ពួកគេ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ឱ្យ​ពួកគេ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't know. I haven't seen him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
Sir.
លោក។
I am desperately looking for my brother, whom I lost as a kid.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបាត់បង់កាលពីនៅក្មេង។
Please have another look.
សូម​មើល​មួយ​ទៀត។
Try the basement of the building next door.
សាកល្បងបន្ទប់ក្រោមដីនៃអាគារដែលនៅជិត។
Thank you. Thank you, sir.
សូមអរគុណ។  អរគុណ​លោក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
He's not here. Get out.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។  ចេញទៅ។
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Shit...
អីយ៉ា...
Get out.
ចេញទៅ។
I'm sorry for making you come all the way here.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- Have a seat. - Okay.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - យល់ព្រម។
As I said over the phone,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
we'd like Seongsan Hall to cater the fashion show.
យើងចង់ឱ្យ Seongsan Hall រៀបចំកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ។
We'll tell you the number of attendees as soon as we figure it out.
យើង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ចំនួន​អ្នក​ចូល​រួម​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​យើង​រក​ឃើញ។
The menu is entirely up to you.
ម៉ឺនុយគឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
I'll have a look and let you know.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, what's your relationship with Young Master Yoon Bok?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោកគ្រូ យ៉ុន បុក?
Pardon?
អត់ទោស?
You appeared close the last time I saw you.
អ្នក​បាន​មក​ជិត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
Are you seeing each other?
ឃើញមុខគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- Excuse me for a second. - Sure.
- សុំទោសមួយវិនាទី។  - ប្រាកដ។
I have to take this call. I'll be right back.
ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
What? Who came by?
អ្វី?  អ្នកណាមក?
Hey, you'd better stay put and hide in there.
ហេ អ្នក​គួរ​នៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​ល្អ​ជាង។
It's Camille.
វាជា Camille ។
Why does he have so many Camille?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មាន Camille ច្រើនម្ល៉េះ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
This is a rare, limited edition item.
នេះ​ជា​របស់​កម្រ​មាន​កំណត់។
Gosh, wow.
អីយ៉ា!
Daebak. My goodness.
ដេបាក។  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
How many Camille coats does he have?
តើគាត់មានអាវធំ Camille ប៉ុន្មាន?
[Epilogue]
[Epilogue]
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
- Hong Do. - Yes.
- ហុង ដូ។  - បាទ។
Did you see it, by chance?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយចៃដន្យទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
You are trying to make a profit by scheming with this woman!
អ្នក​កំពុង​តែ​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដោយ​ប្រើ​ល្បិច​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ!
You will have to step down as the village leader, too.
អ្នកនឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែងជាមេភូមិផងដែរ។
Your Excellency Lee!
ឯកឧត្តម លី!
Master!
លោកគ្រូ!
Where are you? Come to the second floor.
តើអ្នកនៅឯណា?  មកជាន់ទីពីរ។
Check the second floor.
ពិនិត្យមើលជាន់ទីពីរ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I told you I would make sure to catch the thief.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ចាប់​ចោរ​។